Todo se volvió muy arriesgado desde que regresó
Cedric.
Necesito discutir esto con Angélica.
Deberías descansar por ahora.
Espera...
A partir de mañana,
Voy a volver a trabajar.
No.
Sólo puedes quedarte aquí.
Deja de intentar ir a cualquier parte.
Desde que me gradué,
Me has impedido ir a trabajar.
Han pasado ocho largos años.
No quiero que me retengan aquí
como una mascota enjaulada por la eternidad.
Sólo puedes quedarte aquí.
y diseño para el Grupo Baron.
lo he dicho antes
que mientras el Grupo Baron obtenga ganancias,
te compensaré
para todos tus diseños.
¿Bueno?
ya te lo dije
no puedo diseñar
solo para ti para siempre.
¡Tengo mis propios diseños que me gustan...!
¡Deja de tentar tu suerte!
No lo olvides, si no fuera por mí
financiarte en aquel entonces,
seguirías siendo un mal estudiante
que no podía pagar la escuela.
Además, tu padre habría muerto.
en ese accidente automovilístico hace mucho tiempo.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Durante ocho años,
He trabajado incansablemente para su Grupo Baron.
¿No es eso suficiente para devolver todos esos
favores?
Entiende esto.
Sin mi Grupo Barón,
quien querría
¿Tus diseños tr**h?
Y si angélica
no había ajustado tus diseños
como un favor para mí,
¿realmente piensas
¿Se venderían tus terribles diseños?
No me casaré con ella.
Todo el tiempo,
Soy tuyo y siempre lo seré.
Jason Qiao,
rompamos.